di 1 nusantara cafe, hampir tiap sore ada event. ini cafe banyak potensi karena belum banyak cafe yang
konsepnya seperti 1 nusantara cafe. so, i wanna build a app-based website for this cafe.

kenapa website? karena jika aku membuat aplikasi, maka aku harus membuat koding yang berbeda untuk tiap device.
selain itu, inisiasi ini terinspirasi dari website pemesanan di mie gacoan, yang mana mereka pakai firebase
untuk memesan makanan, and i think it's very easy to use.

beberapa bulan yang lalu, aku sempat ngomong sama pengurus cafe itu, mereka sedang butuh aplikasi yang
bisa juga mendata inventaris (bahan makanan, menu, dll). sedangkan yang pengen aku buat itu hanya untuk
ke user(pembeli, customer). sebuah tantangan bagiku, tapi im gonna do it no matter what lmaooo.

siapa saja yang akan menggunakan website ini?
1. guest(customer, pengunjung, pembeli, dan sejenis)
	- hanya bisa melihat menu. jika ingin memesan, buat akun terlebih dahulu agar tidak ada fake order
	- hanya bisa melihat apa saja event yang akan datang.
	- fitur lain mungkin bisa didiskusikan.

2. user (customer, pengunjung, pembeli yang sudah punya akun)
	- bisa memesan makanan tanpa perlu ke kasir.
	- bisa melihat apa saja event yang akan datang, dan daftar jika ingin ikut serta dalam event tersebut.
	- fitur lain mungkin bisa didiskusikan.

3. admin kasir
	- buat pesanan dari order user
	- pemesanan bisa menggunakan API payment.
	- buat event dari template yang disediakan.
	- fitur lain mungkin bisa didiskusikan.

4. admin dapur
	- mendata inventaris bahan dapur
	- bisa lihat barang apa yang tinggal sedikit
	- fitur lain mungkin bisa didiskusikan.

setelah membahas database dan UX, didapatkan kesimpulan:
1. menggunakan firebase
2. tetap dalam bentuk website
3. hosting ke cpanel dan buat domain sendiri

saat orang masuk ke website, status mereka adalah guest.
jika ingin pesan sesuatu atau ikut event, baru diarahkan ke authpage
untuk berpartisipasi.

fitur: jika user signed for event, maka dikirim notif reminder untuk event tersebut
but how?

saat kasir buat event, web akan generate link yang nantinya jam/agenda ditambahkan ke google calendar.

1. fix role pada admin kasir
2. ganti penggunaan email -> nickname sunset english club
3. tambah event melalui role kasir, auto-generate link "add to calendar" sebagai reminder
4. tambah makanan/minuman melalui role kasir, tambah detail kebutuhan bahan dasar.
5. saat masuk admin dapur, tambah alert: rotate phone for best experience
6. add spesifikasi bahan makanan: kg, g/gr, mL, L, bungkus, buah, dus, kaleng, botol,
7. tambah inventaris bahan makanan sesuai spek, pertama kali masukkan bahan makanan pilihan satuan bisa di dropdown. namun jika bahan sudah ada sebelumnya, ada peringatan "bahan makanan telah ada" 
8. setiap makanan/minuman yang dipesan, bahan makanan akan berkurang sesuai dengan kebutuhan makanan/minuman
9. bahas tentang payment: apakah qris statis/dinamis
10. sesuaikan ui/ux dengan yang ada di figma